# 지원되는 지역

현재 액세스를 지원할 수 있는 국가, 지역 및 영토는 다음과 같습니다:

---

* 알바니아
* 알제리
* 안도라
* 앙골라
* 앤티가 바부다
* 아르헨티나
* 아르메니아
* 호주
* 오스트리아
* 아제르바이잔
* 바하마
* 바레인
* 방글라데시
* 바베이도스
* 벨기에
* 벨리즈
* 베냉
* 부탄
* 볼리비아
* 보스니아 헤르체고비나
* 보츠와나
* 브라질
* 브루나이
* 불가리아
* 부르키나파소
* 부룬디
* 카보베르데
* 캄보디아
* 카메룬
* 캐나다
* 차드
* 칠레
* 콜롬비아
* 코모로
* 콩고 공화국
* 코스타리카
* 코트디부아르
* 크로아티아
* 키프로스
* 체코 (체코 공화국)
* 덴마크
* 지부티
* 도미니카
* 도미니카 공화국
* 에콰도르
* 이집트
* 엘살바도르
* 적도 기니
* 에스토니아
* 에스와티니
* 피지
* 핀란드
* 프랑스
* 가봉
* 감비아
* 조지아
* 독일
* 가나
* 그리스
* 그레나다
* 과테말라
* 기니
* 기니비사우
* 가이아나
* 아이티
* 교황청 (바티칸 시국)
* 온두라스
* 헝가리
* 아이슬란드
* 인도
* 인도네시아
* 이라크
* 아일랜드
* 이스라엘
* 이탈리아
* 자메이카
* 일본
* 요단
* 카자흐스탄
* 케냐
* 키리바시
* 쿠웨이트
* 키르기스스탄
* 라오스
* 라트비아
* 레바논
* 레소토
* 라이베리아
* 리히텐슈타인
* 리투아니아
* 룩셈부르크
* 마다가스카르
* 말라위
* 말레이시아
* 몰디브
* 몰타
* 마셜 제도
* 모리타니
* 모리셔스
* 멕시코
* 미크로네시아
* 몰도바
* 모나코
* 몽골
* 몬테네그로
* 모로코
* 모잠비크
* 나미비아
* 나우루
* 네팔
* 네덜란드
* 뉴질랜드
* 니제르
* 나이지리아
* 북마케도니아
* 노르웨이
* 오만
* 파키스탄
* 팔라우
* 팔레스타인
* 파나마
* 파푸아뉴기니
* 파라과이
* 페루
* 필리핀
* 폴란드
* 포르투갈
* 카타르
* 루마니아
* 르완다
* 세인트키츠 네비스
* 세인트루시아
* 세인트빈센트 그레나딘
* 사모아
* 산마리노
* 상투메 프린시페
* 사우디아라비아
* 세네갈
* 세르비아
* 세이셸
* 시에라리온
* 싱가포르
* 슬로바키아
* 슬로베니아
* 솔로몬 제도
* 남아프리카
* 한국
* 스페인
* 스리랑카
* 수리남
* 스웨덴
* 스위스
* 대만
* 타지키스탄
* 탄자니아
* 태국
* 동티모르 민주공화국
* 토고
* 통가
* 트리니다드 토바고
* 튀니지
* 터키
* 투르크메니스탄
* 투발루
* 우간다
* 우크라이나 (크림반도, 도네츠크, 루간스크 지역 제외)
* 아랍에미리트
* 영국
* 미국
* 우루과이
* 우즈베키스탄
* 바누아투
* 베트남
* 잠비아
* 짐바브웨